好我们继续往下看了啊
下面我们来看一下
咱们把城市呢切换到北京
然后读一下北京的下拉
加载更多的这个城市
然后待会再去写这个定位的这个功能哈
嗯走到我们的这一个foot界面
走到咱们的JS
然后把现在默认的城市呢改成是我们的北京啊
改成北京
然后现在哈嗯去请求北京对应的数据
数据很显然变了哈
他第一个是豆干的对吧
然后现在当我们瞎的底部呢
希望他再去请求下一页的数据
那这个页码呢最好哈上面定义变量哈
保存一下
比如说我们的页码配件呢为一
最开始
那我们默认呢请求的第一平呢就是一嗯
是可以的
然后当我们要进行嗯下拉到底部的时候
咱们有对应的生命周期函数啊
往下拉啊
会走到下面这个页面哈
嗯上拉触底的事件处理函数好
OK我们log一下此时的这个函数嗯
调制器呢哈把它打开
清空咱们下面所有的这个内容
当我们要进行下拉的时候走走走
拉拉拉拉到底了
唉拉到底了
怎么没有触发
刷新一下啊
刷新一下
往下滑
北京的这个数据走走走
哎出发了
并且我们可以看他的数据也比较多啊
远不止咱们说的那个五条数据啊
咱们读的是上海的数据只有五条
很显然北京的数据哈
你看不止五条对吧
挺多的
我们可以哈刷新一下
看有多少条对吧
刷新一下
让他请求一遍啊
哎大家可以看到有十条对吧
十条方的列表呢有十条数据
那么现在的话当我滑到底部的时候呢
我们希望哈它会下拉加载更多啊
就是说啊在此时呢我们滑到底部之后呢
让他下更多
那么哈做对应的功能
我们以北京去看
因为只有北京有数据哈
当我们哈下拉到页面底部的时候
干嘛呢去加载下一页的数据
那么所谓的下一页数据哈
那我得有一个页码进行加加
那上方其实我们刚才说了
已经定义了一个嗯值叫配角
配角为一
那当我哈下拉到底部的时候
我可以给这个配件呢执行加加的一个操作
好
我this点儿读这个date里面的这个配件呢
进行加加或者加等于一或者加加
加完了啊
我log打印一下啊
当前的这个页码哎我得读一下好读
此时的this点data点配件看有没有加上去对吧
如果加上去了
我去请求下一页的数据
那加载下一页的数据哈
我们调咱们外面this get vote list
传此时的页码
this date点配件这个变量对吧
调这个方法
但是这时候要注意哈
原本这个方法里面的数据是直接去读取的
现在就不能直接读取了
因为我们牵扯到哈数据的一个拼接的过程
因为哈一旦我们有更多数据的话
咱们哈会产生老数据拼接新数据
因为考虑到哈咱们的这个数据有一个功能哈
叫加载更多数据
那所谓的加载更多数据哈
就是新获取的数据
拼接上之前的我们的老数据
做拼接会拼接之前的数据
就这个意思
那所以哈我们请求来的新数据
light a arr等于RES点date点date点result啊
result这个数据哈正常能读到
那么注意了哈
那么老数据谁呢
老数据就是之前在最上方我们声明的list容器
其实第一次是空的
知道吧
也就是说你现在哈应该拿之前的数据
this date点list
好调方法
咱们是不是有个拼接CONCAT对吧
拼接咱们新请求的数据
a arr这个数据ARR这个数据默认哈
咱第一次呢其实空数据拼的时候是空数据嘛
这个是没事的啊
去拼接咱的数据啊
这个就改成拼接了
一进来也是拼接拼接的空的嘛
对吧
而我的下拉的话就有数据了
原本的list好
OK那这个方法因为写出去了哈
那我就吊着方法就行了啊
看下试试啊
看下试试
CTRL还是保存
忘了看刚才最后一条数据了
对吧好
从这里看吧
我看最后一条数据
最后一条数据呢叫北京的开心麻花500克
上面是夹心饼干500克好
OK往下划了啊
走
走哎开心麻花500克对吧
那现在开心麻花应该是页面加载都没有打印吗
这个页面当前页码没有触发吗
刷新一下应该打出来这一行代码对吧
走走哎
触发了哎
有数据了
你看开心麻花的啊
然后这个夹饼干是吧
哎下面有了啊
你不要管这个数据啊
不要管是变成上海的什么的啊
反正给了六条数据
给了六条数据啊
继续往下走
继续往下走好
再往下再走
哎又走了
走的数据为什么为三对吧
一码为三了
哎
但是啊下面报了个错
什么result of undefined
哎那个result应该是咱的数据没有了对吧
没有了
但是我这个数据在这里打着的是吧
应该是either date对吧
这里有个result and defin上的数据啊
我们应该读I的date
I点date啊
呃现在就是说有数据的话
我们是渲染对吧
把这个数据拼接上去
如果else没有数据了
没有数据了
相当于是我们就不要再处理了
相当于是啊
这里提示了一个加载失败
可以好
再来看啊
再来看第一次哎
加载哎
上来就result啦
好走逗干的哎
走一码为二走哎
一码为三哎
提示我们无数据了对吧
数据请求失败
其实我们这个失败的话就是没有更多数据了啊
你可以别数据请求失败了
就告诉他没有数据了
可以吧啊为200的话就是成功了
否则就是数据请求失败
我们其实这里最好不要提示请求失败了对吧
也就是有200的话
有数据
没有的话就是没有数据了对吧啊
没有数据了
咱们最好提示的是没有数据了哈
那我这个还不太合适对吧
还不太合适
我log一下啊
就不提示了
在这里啊
无更多数据了
嗯当然你可以在页面上提示信息啊
你可以在页面上来定义一个变量哈
叫info信息提示啊
info比如说默认是空的对吧
默认是空的
那原本的哈在咱们的视图的最下方啊
给它加一个哈
这个info这个变量如果哈嗯你再加加加啊
加加加啊
如果为200
就说明有数据对吧
当你加到为500了
就没有数据了
没有数据的话
我们就this set date去改谁呢
去改这个info info给它改成啊
我是
底线的对吧
没有数据了
就这意思好划了
好刷新一下啊
这个得刷新啊
刷新不刷新的话
走不出来
清空走
加载更多
走走哎
出来了
我是有底线的
看到没
就这意思
那你这个其实这个字呢
最好是有数据的时候出对吧
如果没有数据的时候
上面才能做拼数据的话
你最好这个inf给它为空对吧
给它为空嗯
你加完了哈
比如说我不看了
那我嗯下拉一下哈
你最好让我再刷新
刷新的话
这个值呢再回到初始状态对吧
这个只能再回到初始状态
就这意思
一旦我刷新的话
啊啊你让我再回到初始状态
是这个意思
你看你这个配角会一直往下加
一直往下加对吧啊
你这样加的话很好理解哈
但是比如说我回到上方了
我刷新一下
或者我切换城市了
我切换城市了啊
我再回来的话
其实我希望这个页码呢
就是从还是从之前的一往下加
之前的一往下加啊
那你可以再加一个刷新的功能对吧
刷新的功能或者说这个组件啊
显示隐藏的时候
他的页码都从一开始走对吧
或者隐藏的时候
或者是显示的时候
他不都有这个unsure on hay吗
啊然后哈再从一开始走这个页码上
它也可以就看你的这个业务逻辑什么样子了哈
就比如说你之前看了看了两页
你离开了
你下次再来
我让你从第一页开始看啊
也可以的啊
也可以的
或者哈你触发了这个下拉
咱这个事件里面不是有那个一个是下拉的
一个是用户
一个是一个是触拉到底的对吧
加载更多
那下拉的话是不是刷新的功能
相当于是我们在这里
是不是也可以把这个配角改成一
对不对
那就看你要不要开启这个
咱们默认现在都没有开了
要不要给他开启嗯
下它的功能对吧
如果你开启的话
就相当于更新了
就是我看看哎
我不看了
我返回到顶部对吧
我返回到顶部啊
然后我那个刷新一下对吧
也是可以的啊
也是可以的
那开的话就需要单独的给这个JSON文件
去做配置啊
找到指南
找到咱的嗯
这个JSON文件JSON文件里面一个配置项嗯
就是咱们这个window window里面有个配置项
开启咱的当前页面的哈
一个下拉刷新开启
我只给这个页面开
只找到这个页面的一个JSON文件
给它开启为true啊
双引号
嗯双引号开启
那开启的话这样一拉
哎那我这个值就给他去赋值
去this点直接赋值吧
this this page等于一
反正我试图又不用啊
我就直接给你为一了嗯
并且原本的this set date
原本的这个list嗯
我给你唯一哈
不是目的
我最好再调一下这个网络请求
可以吧
你更新了一下吧
相当于是在请求第一页的数据对吧
然后那个那个那个那个那个那个什么数据
视图上同步的那个数据
this set嗯
state里面的那个info对吧
info为空
可以吧
不要了吗
他那个数据就这个意思
好清空一下啊
来往下滑到底了
加载更多再加载更多
哎没有了
我是有底线的
那我回回回回的话
这样回倒无所谓
下面数据还在还在
但是一旦我哈一旦我啊秋刷新了一下
那刷新了一下的话
我就希望所有东西都回到初始状态
然后我现在再大的话
他重新给我请求
相当于是是吧
重新给我请求
然后到底
能懂我意思吧
嗯this配件既然这样写的话
那这个地方就把配件给他拿过来了吧
这也为一对吧
配置为一
然后看下页码
我啊看下页码
重新通过打印来看啊
哎咋为六了
这个刷新一下啊
刷新一下
第一次啊
刷新了
我重新来了啊
刷新配角为二
对的啊
有底线了
可以写为三了
好
回到上面去
我刷一下
删了吗
下拉一下好
OK他又重新请求北京的数据了
食疗方的数据不过来了吗
失调过来了
好清空啊
正常来
我划到下面
应该配角为二啊
看一下对不对哟
这个有点问题
这个数据怎么在了呢
这个数据啊
这个拼接的数据还在啊
这个肯定的数据有问题
配角是V2啊
配角是V2
但是上方刚才我明明看到数据
现在数据不止这么多吧
配角为二
最后一条应该是麻花的数据吧
怎么感觉数据多了嗯
这样的
因为我们这个数据相当于是请求的
他的这个数据是做拼接的
这个这个这个这个这个这个这个
这个谁的数据是拼接的
这个list是拼接的
他应该是把之前的数据给拼接过来了吧
嗯刷新的话
我下拉刷新的话
这个list的最好也是空
这个list的值
最后也是空
对吧
然后再请求试试啊
很显然数据多么两条三条四条五条六条
七条八条九条十条
到这麻花对吧
这才对的好走
主要是这个这个地方肯定没有的啊
这是加载过复制之后
第二页才有的数据好
我是有底线的
再回来啊
再测一下
刷一下好
OK豆干看数据啊
别有那个饼就行
哎没有了哎这就有它了啊
又是有底线的了
好再回来再刷一下好走对的了啊
现在是对的了
小心啊
这个数据我也给他置空
就是你嗯下拉刷新的话
我把你的初始状态都指空
然后再去请求
然后再去请求最新的数据
再请求最新的数据啊
好这是让这个北京的哈
这个数据那切换到其他城市也是一样的啊
好就把这个好给他做了
上方的这些生理周期啊
功能都没有写啊
你可以删掉啊
回头需要的时候你再去加也可以对吧
你需要的是自己加也可以啊
它反正都在啊
好这是咱们的这个下滑的功能啊
给它补上